Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
911. What's your emergency?
911. Quelle est votre urgence ?
We've been attacked.
Nous avons été attaqués.
There are people trying to kill us.
Il y a des gens qui essaient de nous tuer.
Where are you located?
Où êtes-vous situé ?
Do you have an address?
Avez-vous une adresse ?
Airbnb, Venus. Please.
Airbnb, Vénus. S'il vous plaît.
♪ My senorita ♪
♪ Ma señorita ♪
♪ We ain't gotta rush Just take it slow ♪
♪ On n'a pas besoin de se précipiter, il faut juste y aller doucement ♪
♪ You'll be in the high life Soaking up the sunlight ♪
♪ Tu seras dans la grande vie, profitant du soleil ♪
So I'm thinking rustic, very, with Tudor-style steeples
Je pense donc à quelque chose de rustique, très rustique, avec des clochers de style Tudor.
and a stone chimney right in the middle.
et une cheminée en pierre en plein milieu.
Yeah, totally. Like a witch's house.
Oui, tout à fait. Comme une maison de sorcière.
Where are you going to put your broomstick collection?
Où vas-tu mettre ta collection de balais ?
How about the cage that you're gonna be sleeping in,
Et la cage dans laquelle tu vas dormir,
'cause you won't be sleeping with me.
parce que tu ne coucheras pas avec moi.
- Oh. - What?
- Oh. - Quoi ?
Three hundred more miles to Portland.
Encore trois cents milles jusqu'à Portland.
I'm gonna need to eat before then.
Je vais devoir manger avant.
- Make it so. - All right.
- Fais-le ainsi. - Très bien.
♪ Round and round Upside down ♪
♪ En rond, à l'envers ♪
I'll bet the people who live here
Je parie que les gens qui vivent ici
are really happy.
sont vraiment heureux.
Hey, do you know what today is?
Hé, tu sais quel jour on est aujourd'hui ?
Today is the third day
Aujourd'hui c'est le troisième jour
of our three-day road trip across the country.
de notre road trip de trois jours à travers le pays.
Or our five-year anniversary.
Ou notre cinquième anniversaire.
Anniversary? I just picked you up in Chicago.
C'est ton anniversaire ? Je viens de te chercher à Chicago.
Best 16 hours of your life.
Les 16 meilleures heures de votre vie.
I love you.
Je t'aime.
- Shit! Shit!
- Merde! Merde!
-Fuck off!
-Va te faire foutre!
- Are you okay? - I'm fine, I'm fine.
- Ça va ? - Je vais bien, je vais bien.
Hey. Hey, calm down. It's over.
Hé. Hé, calme-toi. C'est fini.
Do you want your inhaler?
Voulez-vous votre inhalateur ?
- Yeah, thanks. Thanks, babe. - Here.
- Ouais, merci. Merci, bébé. - Tiens.
Ally shows our funds came through.
Ally montre que nos fonds ont été versés.
Where even are we right now?
Où en sommes-nous en ce moment ?
Oh, shit, no signal.
Oh, merde, pas de signal.
- Okay. - Keep driving,
- D'accord. - Continue à conduire,
maybe it'll pick up.
peut-être que ça va reprendre.
We are actually in the middle of nowhere.
En fait, nous sommes au milieu de nulle part.
Now I know what it looks like.
Maintenant je sais à quoi ça ressemble.
We might just die of starvation.
Nous pourrions tout simplement mourir de faim.
She was on her way
Elle était en route
to interview for a top Portland architectural firm
pour un entretien dans un grand cabinet d'architecture de Portland
when her GPS failed.
quand son GPS est tombé en panne.
She is however survived
Elle a cependant survécu
- by her boyfriend, Ryan... - What? No.
- par son petit ami, Ryan... - Quoi ? Non.
Yes. Sorry, babe, I had to eat your remains.
Oui. Désolé, bébé, j'ai dû manger tes restes.
Ah! Civilization.
Ah ! La civilisation.
Venus, Oregon. 468.
Vénus, Oregon. 468.
- What a cool little town. - Yeah, I'm starving.
- Quelle petite ville cool. - Ouais, je meurs de faim.
I could eat a whole fucking cow.
Je pourrais manger une vache entière.
Sit anywhere.
Asseyez-vous n'importe où.
Thanks.
Merci.
- What? - Just Debbie and Howard.
- Quoi ? - Juste Debbie et Howard.
So cute.
Si mignon.
Are you having FOMO about missing Howard's
Avez-vous la FOMO à l'idée de manquer Howard's ?
kiss-my-ass birthday extravaganza?
une extravagance d'anniversaire à mourir de rire ?
Well, it is a kiss-my-ass
Eh bien, c'est un baiser-moi-le-cul
birthday extravaganza in Greece,
extravagance d'anniversaire en Grèce,
so yes.
alors oui.
Why be in Greece when you can be in Venus?
Pourquoi être en Grèce quand on peut être à Vénus ?
Hi, y'all. My name's Shelly.
Salut à tous. Je m'appelle Shelly.
Soup is beef chili.
La soupe est du chili au bœuf.
Pies are huckleberry and apple.
Les tartes sont aux myrtilles et aux pommes.
Can I get you something to drink?
Puis-je vous apporter quelque chose à boire ?
Can we start off with two iced teas?
Pouvons-nous commencer avec deux thés glacés ?
And do you have any vegetarian recommendations?
Et avez-vous des recommandations végétariennes ?
Annie?
Annie ?
Got a vegetarian here.
J'ai un végétarien ici.
I like the Carol's Salad, hold the bacon.
J'aime la salade Carol, sans le bacon.
Um, that sounds great.
Euh, ça a l'air génial.
Yeah, actually, can we get the bacon and extra cheese
Ouais, en fait, pouvons-nous avoir du bacon et du fromage supplémentaire ?
and put that on a turkey melt for me?
et mets ça sur une dinde fondue pour moi ?
You got it. Great. Thanks.
C'est bon. Super. Merci.
Could you eat any less healthy?
Pourriez-vous manger quelque chose de moins sain ?
It's my anniversary.
C'est mon anniversaire.
Oh my God, it's their anniversary.
Oh mon Dieu, c'est leur anniversaire.
Ours too, almost.
Le nôtre aussi, presque.
Two years.
Deux ans.
Eden. Neil.
Éden. Neil.
Hey.
Hé.
I'm Maya and this is Ryan.
Je suis Maya et voici Ryan.
And how long you guys been married?
Et depuis combien de temps êtes-vous mariés ?
- We're not. We're not married.
- Nous ne le sommes pas. Nous ne sommes pas mariés.
We've just been dating for five years.
Nous sortons ensemble depuis cinq ans.
Five years
Cinq ans
and you ain't put a ring on her finger?
et tu ne lui as pas mis la bague au doigt ?
What the hell are you waiting for?
Qu'est-ce que tu attends ?
Well, right now, I'm just waiting on my turkey melt.
Eh bien, en ce moment, j'attends juste mon dindon fondu.
Tough crowd, right?
Une foule difficile, n'est-ce pas ?
Anything else?
Autre chose?
Got it.
J'ai compris.
Yeah, um,
Ouais, euh,
we could use some directions to the highway.
nous pourrions avoir besoin de quelques indications pour rejoindre l'autoroute.
On the back.
Sur le dos.
He was some big corporate finance guy.
C'était un grand financier d'entreprise.
Passed through.
Passé à travers.
Ate here, actually, and then totally disappeared.
En fait, j'ai mangé ici, puis j'ai complètement disparu.
Hope he didn't have the turkey melt.
J'espère qu'il n'a pas mangé de dinde fondue.
- He did.
- Il l'a fait.
Okay.
D'accord.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Car won't start.
La voiture ne démarre pas.
Take the key out of your pocket and try it again.
Sortez la clé de votre poche et essayez à nouveau.
Good call.
Bon appel.
All right.
D'accord.
-Shit.
-Merde.
Car trouble?
Problème de voiture ?
Yeah.
Ouais.
I'm Rudy.
Je suis Rudy.
That's my garage.
C'est mon garage.
Yeah, your alternator's shot.
Ouais, ton alternateur est mort.
You need a new one.
Tu en as besoin d'un nouveau.
How long will that take?
Combien de temps est-ce que cela prendra?
We gotta pick up the part
Nous devons récupérer la pièce
from the dealer over in Eugene.
du concessionnaire à Eugene.
Is that something you could maybe do tonight?
Est-ce que c'est quelque chose que tu pourrais peut-être faire ce soir ?
Tonight?
Ce soir?
They're already closed.
Ils sont déjà fermés.
I can send Dougie first thing in the morning.
Je peux envoyer Dougie dès demain matin.
Install it in the afternoon.
Installez-le dans l'après-midi.
So we'd have to spend the night?
Alors on devrait passer la nuit là-bas ?
Is there anywhere to stay close by?
Y a-t-il un endroit où séjourner à proximité ?
Well, motel's closed for repairs,
Eh bien, le motel est fermé pour réparations,
but there's one of them Internet houses.
mais il y a une de ces maisons Internet.
He means an Airbnb. There's an older guy,
Il parle d'un Airbnb. Il y a un gars plus âgé,
Joe Gressis. He rents it out sometimes.
Joe Gressis. Il le loue parfois.
Except during hunting season.
Sauf pendant la saison de chasse.
Yeah, Joe likes to hunt.
Oui, Joe aime chasser.
He's there from August to December.
Il est là d'août à décembre.
But he keeps it pretty nice.
Mais il le garde plutôt bien.
- Okay. - No, no.
- D'accord. - Non, non.
This is a scam. I saw you watching us.
C'est une arnaque. Je t'ai vu nous observer.
Will you excuse us for one second, please?
Pouvez-vous nous excuser une seconde, s'il vous plaît ?
Ryan, what's wrong with you?
Ryan, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
These people aren't scamming us.
Ces gens ne nous arnaquent pas.
You just think this is a coincidence?
Tu penses que c'est juste une coïncidence ?
The mechanic watched us going into the diner
Le mécanicien nous a regardé entrer dans le restaurant
and then suddenly he's fixing our car
et puis soudain il répare notre voiture
that wasn't even broken.
ce n'était même pas cassé.
We literally almost got into a car wreck,
Nous avons littéralement failli avoir un accident de voiture,
like, an hour ago.
il y a environ une heure.
Something might have gotten messed up, okay?
Il y a peut-être eu un problème, d'accord ?
Please stop being paranoid.
S'il vous plaît, arrêtez d'être paranoïaque.
Please stop being naive.
S'il vous plaît, arrêtez d'être naïf.
You know what, Rudy?
Tu sais quoi, Rudy ?
That sounds great.
Cela semble génial.
We appreciate it. Thanks.
Merci.
Dougie'll tow your car to the garage,
Dougie remorquera votre voiture jusqu'au garage,
then I guess he can drive you two.
alors je suppose qu'il peut vous conduire tous les deux.
I'm off in, like, 10 minutes. I can drive you.
Je pars dans dix minutes. Je peux te raccompagner.
I live out that way.
J'habite par là.
That's so kind of you.
C'est très gentil de ta part.
Thank you.
Merci.
Yeah. Good tippers, good karma, right?
Ouais. Bons pourboires, bon karma, non ?
What?
Quoi?
- Hi. -Hi.
- Héhé .
The Lord will set you free.
Le Seigneur vous libérera.
Are you sinners?
Êtes-vous pécheurs ?
Aren't we all?
Ne le sommes-nous pas tous ?
♪ If you're stuck in a moment ♪
♪ Si tu es coincé dans un moment ♪
♪ You don't know where to go ♪
♪ Tu ne sais pas où aller ♪
♪ And the light won't really shine today ♪
♪ Et la lumière ne brillera pas vraiment aujourd'hui ♪
It looks cute.
Ça a l'air mignon.
- Think it has electricity? - Probably not.
- Tu penses qu'il y a de l'électricité ? - Probablement pas.
We really appreciate it, Shelly.
Nous l'apprécions vraiment, Shelly.
Thank you.
Merci.
- Bye. -Bye.
- Au revoir. - Au revoir.
- Take care.
- Prends soin de toi. -
♪ For who you really are ♪
♪ Pour qui tu es vraiment ♪
♪ And a dark cloud settles in to stay ♪
♪ Et un nuage sombre s'installe pour rester ♪
♪ Take a break You're gonna be okay ♪
♪ Fais une pause, tout ira bien ♪
♪ Oh, take a break
♪ Oh, fais une pause,
♪ Let's go ♪
♪ Allons-y ♪
I actually like this so much better than a hotel.
En fait, j'aime beaucoup plus ça qu'un hôtel.
What do you think,
Qu'en penses-tu,
you negative Nancy?
tu es négative Nancy ?
Let's check it out.
Voyons ça.
Hey. Wanna have a little fun?
Hé. Tu veux t'amuser un peu ?
Shit.
Merde.
Fridge is out.
Le réfrigérateur est éteint.
Wow! Would you look at that?
Waouh ! Tu veux bien regarder ça ?
- What? - A number to call if there's any problems.
- Quoi ? - Un numéro à appeler en cas de problème.
Get 'em while they're cold.
Attrapez-les pendant qu'ils sont froids.
This is Maya Lucas.
Voici Maya Lucas.
I am renting your beautiful property, and...
Je loue votre belle propriété, et...
you know, thank you for the short notice.
tu sais, merci pour le court préavis.
I'm actually calling because
En fait, j'appelle parce que
your refrigerator is broken,
votre réfrigérateur est en panne,
and hoping that you could maybe send someone to fix it.
et j'espère que tu pourras peut-être envoyer quelqu'un pour le réparer.
We'll be here all night
Nous serons là toute la nuit
and this is a great number to reach me at.
et c'est un très bon numéro pour me joindre.
Thank you.
Merci.
Do you hear that?
Tu entends ça ?
Hear what?
Entendre quoi ?
The silence.
Le silence.
No car horns, no 5:00 a.m. garbage truck,
Pas de klaxon, pas de camion poubelle à 5 heures du matin,
no crazy person yelling at 2:00 a.m.
pas de fou qui crie à 2 heures du matin
Yeah, that's 'cause there's nothing within five miles of this place.
Ouais, c'est parce qu'il n'y a rien à moins de cinq miles d'ici.
But it's nice, right?
Mais c'est sympa, non ?
Yeah.
Ouais.
It is.
C'est.
So, isn't this the best
Alors, n'est-ce pas le meilleur
five-year anniversary you've had?
Quel est ton cinquième anniversaire ?
You know, I would say it is one of the best.
Vous savez, je dirais que c’est l’un des meilleurs.
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
I'm thinking about how that greasy motherfucker Rudy
Je pense à ce fils de pute graisseux de Rudy
better have my car in by tomorrow.
je ferais mieux d'avoir ma voiture demain.
Wow, I am so turned on right now.
Wow, je suis tellement excitée en ce moment.
- Oh, yeah? - Mm.
- Oh, ouais ? - Mm.
Prove it.
Prouve-le.
To be clear, I may be kissing you,
Pour être clair, je vais peut-être t'embrasser,
but I'm thinking of Rudy.
mais je pense à Rudy.
Oh, fuck off.
Oh, va te faire foutre.
Is Tamara here?
Est-ce que Tamara est là ?
No.
Non.
I think you have the wrong home.
Je pense que tu t'es trompé de maison.
That was weird.
C'était bizarre.
Where'd she even come from?
D'où vient-elle ?
We're out in the middle of nowhere.
Nous sommes au milieu de nulle part.
♪ Can the love we share ♪
♪ L'amour que nous partageons peut-il ♪
♪ Be too much to bare? ♪
♪ Être trop difficile à supporter ? ♪
I think I know the state motto now.
Je crois que je connais maintenant la devise de l’État.
"It's better in Oregon."
« C'est mieux dans l'Oregon. »
Well, it is now.
Et bien, c'est le cas maintenant.
This house kinda reminds me of that place
Cette maison me rappelle un peu cet endroit
we stayed near Woodstock.
nous sommes restés près de Woodstock.
Rondout Valley?
Vallée du Rondout ?
That was more glamping than it was camping.
C'était plus du glamping que du camping.
You know, I...
Tu sais, je...
I thought...
Je pensais...
What?
Quoi?
Do you remember that hike we went on up to the Vista
Vous souvenez-vous de cette randonnée que nous avons faite jusqu'au Vista ?
and that gorgeous sunset?
et ce magnifique coucher de soleil ?
It just felt like the perfect...
Cela semblait tout simplement parfait...
Maya, I thought you didn't want to get married.
Maya, je pensais que tu ne voulais pas te marier.
Ryan, I said that, like, five years ago.
Ryan, j'ai dit ça il y a cinq ans.
Yeah, you never unsaid it.
Ouais, tu ne l’as jamais retiré.
If I get the job in Portland,
Si j'obtiens le travail à Portland,
you'll move with me, right?
tu déménageras avec moi, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Yeah, of course.
Oui, bien sûr.
I know how much the city means to you
Je sais combien la ville signifie pour toi
and what you're giving up.
et ce à quoi tu renonces.
I know you're doing it for me.
Je sais que tu le fais pour moi.
So...
Donc...
do you?
est-ce que tu?
I know I want to spend the rest of my life with you.
Je sais que je veux passer le reste de ma vie avec toi.
You know what?
Vous savez quoi?
I'll surprise you.
Je vais te surprendre.
Well, maybe not a full surprise
Eh bien, ce n'est peut-être pas une surprise totale
because I do have some ideas...
parce que j'ai quelques idées...
No.
Non.
Where's my stupid inhaler?
Où est mon stupide inhalateur ?
Shit.
Merde.
What?
Quoi?
Ryan, I don't think I put it back in your bag.
Ryan, je ne pense pas l'avoir remis dans ton sac.
I think it's in the car.
Je pense que c'est dans la voiture.
Damn it. No, no, it's okay.
Bon sang. Non, non, ça va.
It's not your fault. I should've checked.
Ce n'est pas ta faute. J'aurais dû vérifier.
You know what,
Vous savez quoi,
there's an old motorcycle out front.
il y a une vieille moto devant.
I can just drive it into town and take it out of the car.
Je peux simplement le conduire en ville et le sortir de la voiture.
Have you ever ridden a motorcycle before?
Avez-vous déjà conduit une moto auparavant ?
Yeah, a few times.
Ouais, quelques fois.
- Also... - What?
- Aussi... - Quoi ?
I'm hungry.
J'ai faim.
I'm on it.
Je suis dessus.
I see Howard is truly enjoying Greece
Je vois que Howard apprécie vraiment la Grèce
and everything it has to offer.
et tout ce qu'il a à offrir.
What bumblefuck town are you guys in now?
Dans quelle ville de merde êtes-vous en ce moment ?
Uh, Venus, Oregon.
Euh, Vénus, Oregon.
It's a cute, quaint little spot.
C'est un petit endroit mignon et pittoresque.
Okay. Well, you give me the nod,
D'accord. Bon, tu me fais signe,
I'll get Howard to get a private plane,
Je demanderai à Howard de prendre un avion privé,
get you two guys over here.
Amenez-vous deux gars ici.
We're fine. Really, we're having a good time.
On va bien. Vraiment, on s'amuse bien.
Is that a nod? You want me to pull the trigger?
C'est un signe de tête ? Tu veux que j'appuie sur la gâchette ?
- Howard. Howard.
- Howard. Howard.
Oh, my God, you already looked into it,
Oh mon Dieu, tu as déjà regardé ça,
didn't you?
n'est-ce pas ?
Debbie, I gotta go.
Debbie, je dois y aller.
I love you. Behave.
Je t'aime. Sois sage.
Ryan?
Ryan ?
Ry, I knew you couldn't ride a motorcycle.
Ry, je savais que tu ne savais pas conduire une moto.
Ryan?
Ryan ?
Hello?
Bonjour?
Is Tamara here?
Est-ce que Tamara est là ?
No, we already told you there is no Tamara here.
Non, nous vous avons déjà dit qu'il n'y a pas de Tamara ici.
Hello?
Bonjour?
Is Tamara here?
Est-ce que Tamara est là ?
Ryan, please get back here.
Ryan, s'il te plaît, reviens ici.
Stupid.
Stupide.
♪ Rock-a-bye baby ♪
♪ Berce-toi bébé ♪
♪ On the tree top ♪
♪ Sur la cime de l'arbre ♪
♪ When the wind blows The cradle will rock ♪
♪ Quand le vent souffle, le berceau bascule ♪
♪ When the bough breaks The cradle will fall ♪
♪ Quand la branche se brise, le berceau tombe ♪
♪ And down will come baby Cradle and all ♪
♪ Et bébé descendra, berceau et tout ♪
Oh, my God.
Oh mon Dieu.
Hey, this is Ryan.
Hé, c'est Ryan.
- Leave me a message. -
- Laissez-moi un message. -
That girl came back, and then she left again.
Cette fille est revenue, puis elle est repartie.
I don't know. It...
Je ne sais pas. C'est...
It was really weird. Can you...
C'était vraiment bizarre. Peux-tu...
get here soon, please?
Venez vite, s'il vous plaît ?
♪ I slept all day ♪
♪ J'ai dormi toute la journée ♪
♪ I woke with distaste ♪
♪ Je me suis réveillé avec dégoût ♪
♪ And I railed... ♪
♪ Et j'ai pesté... ♪
It's me, Ryan. This is my car.
C'est moi, Ryan. C'est ma voiture.
I just left something inside, all right?
Je viens de laisser quelque chose à l'intérieur, d'accord ?
You should have called first.
Tu aurais dû appeler en premier.
Yeah. Yeah, I just didn't...
Ouais. Ouais, je n'ai juste pas...
Could have thought you were a car thief.
J'aurais pu penser que tu étais un voleur de voiture.
Hey, hey. Hey.
Hé, hé. Hé.
I'm gonna go, okay?
Je vais y aller, d'accord ?
Got it.
J'ai compris.
You have a good night, Rudy.
Passe une bonne nuit, Rudy.
...what do you expect?
...qu'est-ce que tu attends ?
Hey, it's New York guy.
Hé, c'est un gars de New York.
New York!
New York!
How was the turkey melt, extra bacon, extra cheese?
Comment était la dinde fondue, le bacon supplémentaire, le fromage supplémentaire ?
It was great. Very cheesy.
C'était super. Très ringard.
Wanna join us? We got plenty.
Envie de nous rejoindre ? On a plein de choses à offrir.
No, thanks. I gotta get back.
Non merci. Je dois rentrer.
Come on, have a beer with us.
Venez prendre une bière avec nous.
Maybe another time. Have a good night, all right?
À une autre fois. Bonne nuit, d'accord ?
Thinks he's too good for us local shitkickers, huh?
Il pense qu'il est trop bon pour nous, les imbéciles locaux, hein ?
Good evening.
Bonne soirée.
Um, can I please get a cheeseburger and fries?
Euh, puis-je avoir un cheeseburger et des frites, s'il vous plaît ?
And then another cheeseburger, but no meat.
Et puis un autre cheeseburger, mais sans viande.
My girlfriend's a vegetarian.
Ma copine est végétarienne.
Larry.
Larry.
Cheers!
Acclamations!
Thanks.
Merci.
Oh. No, thanks.
Oh. Non, merci.
I got one earlier today.
J'en ai eu un plus tôt dans la journée.
Great.
Super.
- Shit.
- Merde.
Maya, what are you doing here?
Maya, que fais-tu ici ?
- Why are the lights off?
- Pourquoi les lumières sont éteintes ?
Hey, what's wrong?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
There's somebody in the house.
Il y a quelqu'un dans la maison.
- And they shut the lights off? - I don't know.
- Et ils ont éteint les lumières ? - Je ne sais pas.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
I'm gonna go find the fuse box.
Je vais chercher la boîte à fusibles.
Ryan, did you see anybody out there?
Ryan, as-tu vu quelqu'un là-bas ?
No.
Non.
Okay. I know where the fuse box is.
Ok. Je sais où se trouve la boîte à fusibles.
I'll show you.
Je vais te montrer.
- Okay.
- D'accord.
Hey, come on. Come on.
Hé, allez. Allez.
I got you.
Je t'ai eu.
- Found it.
- Je l'ai trouvé.
All better.
Tout va mieux.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Someone was standing right there.
Quelqu’un se tenait juste là.
Are you sure? It was dark.
Tu es sûr ? Il faisait sombre.
- Yes. - Yeah?
- Oui. - Ouais ?
They were wearing a mask.
Ils portaient un masque.
A mask?
Un masque ?
What kind of mask?
Quel genre de masque ?
I don't know, Ryan.
Je ne sais pas, Ryan.
Like a weird, creepy mask with big eyes,
Comme un masque étrange et effrayant avec de grands yeux,
and he was right there.
et il était là.
I know what happened.
Je sais ce qui s'est passé.
Is that what you saw?
C'est ça que tu as vu ?
I mean, maybe.
Je veux dire, peut-être.
I also heard them.
Je les ai entendus aussi.
Were you smoking?
Est-ce que tu fumais ?
I mean, I smoked a little bit earlier,
Je veux dire, j'ai fumé un peu plus tôt,
but I don't think that's anything to do with this.
mais je ne pense pas que cela ait quelque chose à voir avec ça.
I told you, that Freak Brothers shit is strong.
Je t'ai dit que ce truc de Freak Brothers était fort.
Okay? You're in an unfamiliar house.
D'accord ? Tu es dans une maison inconnue.
It's pitch black.
Il fait noir.
I would have thought I saw something too.
J'aurais cru voir quelque chose aussi.
I'm so sick of this shit.
J'en ai tellement marre de cette merde.
Ry. Ry!
Ry. Ry!
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
That girl.
Cette fille.
What's she doing?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Just standing, watching us.
Il se tenait juste là, à nous regarder.
I can't tell. Is she wearing a mask?
Je ne vois pas. Est-ce qu'elle porte un masque ?
I don't know.
Je ne sais pas.
- What are you doing? - I'm putting an end to this.
- Qu'est-ce que tu fais ? - J'y mets fin.
Ryan.
Ryan.
- Ryan! - What's your problem?
- Ryan ! - Quel est ton problème ?
I asked you a ques...
Je t'ai posé une question...
Yeah, fuck yeah! You better run.
Ouais, putain ouais ! Tu ferais mieux de courir.
Next time, I'm calling the police.
La prochaine fois, j'appellerai la police.
Hey.
Hé.
I scared her off. She's not going to coming back.
Je l'ai effrayée. Elle ne reviendra pas.
What if she does?
Et si elle le faisait ?
She's just some weird teenage girl, okay?
C'est juste une adolescente bizarre, ok ?
She's not gonna hurt you.
Elle ne va pas te faire de mal.
You're right, you're right.
Tu as raison, tu as raison.
I have ridden the subway at 2:00 a.m.
J'ai pris le métro à 2 heures du matin.
alone with worse, so...
seul avec pire, alors...
You've lived to tell about it, right?
Vous avez vécu pour en parler, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Hey, I'm starving.
Hé, j'ai faim.
Wanna get something to eat?
Tu veux manger quelque chose ?
- Okay. - Come on. Let's go.
- D'accord. - Allez. Allons-y.
♪ Nights in white satin ♪
♪ Nuits en satin blanc ♪
♪ Never reaching the end ♪
♪ Ne jamais atteindre la fin ♪
♪ Letters I've written ♪
♪ Lettres que j'ai écrites ♪
♪ Never meaning to send ♪
♪ Je n'ai jamais voulu envoyer ♪
I'm thinking, for tomorrow...
Je pense, pour demain...
if we get the car back by morning,
si nous récupérons la voiture d'ici demain matin,
then maybe we can be at Baker City by night.
alors peut-être que nous pourrons être à Baker City la nuit.
- Sounds great. - Right?
- Ça a l'air génial. - N'est-ce pas ?
Maybe we should factor in a little bit of time
Peut-être devrions-nous prévoir un peu de temps
to clean that food off of your face.
pour nettoyer cette nourriture de ton visage.
You got a problem with all this?
Tu as un problème avec tout ça ?
Oh, my God, yeah.
Oh, mon Dieu, ouais.
Yeah, I do have a problem with that.
Ouais, j’ai un problème avec ça.
Why don't you come solve it, then?
Alors pourquoi ne viens-tu pas résoudre ce problème ?
Maybe I will.
Peut-être que je le ferai.
Right. I deserved that.
C'est vrai. Je l'ai mérité.
You are the messiest eater on the planet.
Vous êtes le mangeur le plus salissant de la planète.
♪ Some hand in hand ♪
♪ Certains main dans la main ♪
♪ Just what I'm going through ♪
♪ C'est exactement ce que je traverse ♪
♪ They can't understand ♪
♪ Ils ne peuvent pas comprendre ♪
♪ Some try to tell me ♪
♪ Certains essaient de me dire ♪
♪ Thoughts they cannot...♪
♪ Des pensées qu'ils ne peuvent pas...♪
Oh, my God, oh, my God, oh, my God!
Oh, mon Dieu, oh, mon Dieu, oh, mon Dieu !
I told you there was someone in here, Ryan!
Je t'avais dit qu'il y avait quelqu'un ici, Ryan !
Get the door! Lock the front door!
Ouvrez la porte ! Fermez la porte d'entrée !
All right, move!
Très bien, bougez !
- Get down. Get down. - Oh, my God!
- Descends. Descends. - Oh, mon Dieu !
Stay there.
Reste là.
Did they leave?
Sont-ils partis ?
I think so.
Je pense que oui.
They're gone. Look.
Ils sont partis. Regardez.
Why did it stop?
Pourquoi cela s'est-il arrêté ?
They're fucking with us.
Ils se moquent de nous.
We have to get out of here.
Nous devons sortir d'ici.
Oh, shit.
Oh merde.
- Maya.
- Maya.
The motorcycle.
La moto.
- Okay. - Come on.
- D'accord. - Allez.
My phone.
Mon téléphone.
- Look. -Shit.
- Regarde. - Merde.
Where the fuck is mine?
Où est le mien, bordel ?
Let's go.
Allons-y.
Come on.
Allez.
- Shit. -We need a weapon.
- Merde. -On a besoin d'une arme.
I found one.
J'en ai trouvé un.
Get down, get down.
Descends, descends.
- He's a hunter, right? - Yeah.
- C'est un chasseur, n'est-ce pas ? - Ouais.
He owned this cabin. He hunts.
Il était propriétaire de cette cabane. Il chasse.
There must be a hunting rifle in here somewhere.
Il doit y avoir un fusil de chasse quelque part ici.
♪ There's a spot out on the prairie ♪
♪ Il y a un endroit dans la prairie ♪
♪ Where the coyotes love to roam ♪
♪ Là où les coyotes aiment errer ♪
♪ Around my little old log shack ♪
♪ Autour de ma petite vieille cabane en rondins ♪
♪ I always call my home ♪
♪ J'appelle toujours ma maison ♪
♪ How I love to sit and listen ♪
♪ Comme j'aime m'asseoir et écouter ♪
♪ While they howl at the yellow moon ♪
♪ Pendant qu'ils hurlent à la lune jaune ♪
♪ Around my little old log shack ♪
♪ Autour de ma petite vieille cabane en rondins ♪
♪ I always call my home ♪
♪ J'appelle toujours ma maison ♪
This house has a raised foundation.
Cette maison a des fondations surélevées.
- A what? - Crawl space.
- Un quoi ? - Un vide sanitaire.
♪ The meadowlarks are singin'♪
♪ Les alouettes chantent♪
♪ Out where the cattle roam ♪
♪ Là où le bétail erre ♪
♪ Around my little old log shack...♪
♪ Autour de ma petite vieille cabane en rondins...♪
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
We'll go to the shed.
Nous irons au hangar.
Okay? All right?
D'accord ? D'accord ?
Go, go, go. Go.
Allez, allez, allez. Allez.
- Ryan, you okay?
- Ryan, ça va ?
Yeah, yeah, it's fine, it's fine.
Ouais, ouais, c'est bon, c'est bon.
It's just my ankle. Go, go, go. Okay.
C'est juste ma cheville. Vas-y, vas-y, vas-y. OK.
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
I can't see anything.
Je ne vois rien.
Hold on.
Attendez.
Good thing I smoked that weed.
Heureusement que j'ai fumé cette herbe.
Here.
Ici.
- How's your ankle? - It's fine. I can take it.
- Comment va ta cheville ? - Ça va. Je peux le supporter.
No guns.
Pas d'armes.
Hey, hold this for me.
Hé, tiens-moi ça.
Better than nothing, right?
C'est mieux que rien, non ?
Fuck.
Putain.
Fuck. Right, my leg's going.
Putain. Bon, ma jambe s'en va.
I'm just going to sit for a second.
Je vais juste m'asseoir une seconde.
What?
Quoi?
Can you just hold this?
Peux-tu juste tenir ça ?
Watch the window, I'll watch the door.
Regarde la fenêtre, je surveillerai la porte.
Careful, Ry.
Attention, Ry.
Anything?
Rien?
No luck yet, just a bunch of shit.
Pas de chance pour l'instant, juste un tas de merde.
Okay.
D'accord.
Ryan, fuck!
Ryan, putain !
Fuck, Ryan! What the fuck, Ryan!
Putain, Ryan ! C'est quoi ce bordel, Ryan !
Fuck!
Putain !
- Come here. Come here.
- Viens ici. Viens ici.
You're okay. I've got you, okay?
Tu vas bien. Je te tiens, ok ?
I got a shotgun.
J'ai un fusil de chasse.
I got plenty of ammo.
J'ai beaucoup de munitions.
Did you hear that? What is that?
Tu as entendu ça ? Qu'est-ce que c'est ?
- One of them's on the porch. - Fuck.
- L'un d'eux est sur le porche. - Putain.
- Just stay close to me. - Okay.
- Reste juste près de moi. - D'accord.
Ryan.
Ryan.
Stay here, okay?
Reste ici, d'accord ?
I got this.
J'ai compris.
I got him!
Je l'ai eu !
What does that mean, you got him? Did you kill him?
Qu'est-ce que ça veut dire, tu l'as eu ? Tu l'as tué ?
Yeah. Yeah.
Ouais. Ouais.
Fuck. Wow, yeah.
Putain. Waouh, ouais.
Oh, man.
Oh mec.
All right. Okay.
Très bien. D'accord.
- Ryan? - What?
- Ryan ? - Quoi ?
Hey, where's his mask?
Hé, où est son masque ?
I don't know, babe. I don't know.
Je ne sais pas, bébé. Je ne sais pas.
There's no fucking mask.
Il n'y a pas de putain de masque.
I think maybe that's the owner, Joe.
Je pense que c'est peut-être le propriétaire, Joe.
Yeah.
Ouais.
No.
Non.
Fuck. No, fuck.
Putain. Non, putain.
Fuck! Fuck!
Putain! Putain!
Fuck, I just killed him.
Putain, je viens de le tuer.
You were trying to protect us.
Vous essayiez de nous protéger.
Okay? Hey. Hey, you were trying to protect us, okay?
D'accord ? Hé. Hé, tu essayais de nous protéger, d'accord ?
Wait.
Attendez.
- Come on. Come on. - Okay.
- Allez. Allez. - D'accord.
- Wait, wait, wait. - Where you going?
- Attends, attends, attends. - Où vas-tu ?
Give me the shotgun.
Donne-moi le fusil de chasse.
Get in. Get in the car.
Monte. Monte dans la voiture.
Oh, my God!
Oh mon Dieu!
Ryan, go now!
Ryan, vas-y maintenant !
Ryan! Oh, God!
Ryan ! Oh, mon Dieu !
Oh, my God!
Oh mon Dieu!
- We're trapped, we're trapped.
- Nous sommes piégés, nous sommes piégés.
It's not moving.
Ça ne bouge pas.
Fuck!
Putain !
Oh, my God!
Oh mon Dieu!
- Get out. We have to get out.
- Sortez. Nous devons sortir.
My leg, it's stuck. I can't.
Ma jambe est coincée. Je ne peux pas.
- Come on, Ryan. - My leg is stuck.
- Allez, Ryan. - Ma jambe est coincée.
Give me your arm.
Donne-moi ton bras.
You gotta go. Just go, please.
Tu dois y aller. Vas-y, s'il te plaît.
I am not leaving you.
Je ne te quitte pas.
I love you. You need to go. Go!
Je t'aime. Tu dois partir. Vas-y !
Fuck.
Putain.
Fuck. Fuck.
Putain. Putain.
911. What's your emergency?
911. Quelle est votre urgence ?
Hi. Hi.
Héhé.
We've been attacked.
Nous avons été attaqués.
There are people trying to kill us.
Il y a des gens qui essaient de nous tuer.
Please, please send the police immediately.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, envoyez la police immédiatement.
- Please! - Ma'am?
- S'il vous plaît ! - Madame ?
Ma'am, I'm having trouble hearing you.
Madame, j'ai du mal à vous entendre.
Can you speak up?
Peux-tu parler plus fort ?
We've been attacked.
Nous avons été attaqués.
The Airbnb in Venus. Please send help.
Le Airbnb de Vénus. N'hésitez pas à m'aider.
Where are you located? Do you have an address?
Où êtes-vous situé ? Avez-vous une adresse ?
Please. The Airbnb in Venus. Please.
S'il vous plaît. Le Airbnb à Vénus. S'il vous plaît.
Shit.
Merde.
Ma'am...
Madame...
- Ma'am, stay with me. - Please, please, please.
- Madame, restez avec moi. - S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Please, please, please, please, please, please.
S'il vous plaît, s ....
Ma'am, are you okay?
Madame, vous allez bien ?
Ma'am, are you still there?
Madame, êtes-vous toujours là ?
Shit. Yes, yes. I'm here.
Merde. Oui, oui. Je suis là.
The Gressis house.
La maison Gressis.
- Try to stay calm. - It's an Airbnb...
- Essayez de rester calme. - C'est un Airbnb...
We're pinpointing your location and we're going ...
Nous localisons votre position et nous allons ...
Hello? Hello?
Bonjour? Bonjour?
Fuck!
Putain !
♪ When the wind blows ♪
♪ Quand le vent souffle ♪
♪ The cradle will rock ♪
♪ Le berceau basculera ♪
♪ When the bough breaks The cradle will fall ♪
♪ Quand la branche se brise, le berceau tombe ♪
♪ And down will come baby Cradle and all ♪
♪ Et bébé descendra, berceau et tout ♪
Maya!
Maya!
Fuck.
Putain.
Okay.
D'accord.
Maya!
Maya!
I got you.
Je t'ai eu.
Move forward.
Avancer.
Where's Maya?
Où est Maya ?
Drop the fucking knife.
Lâche ce putain de couteau.
Now!
Maintenant!
You're gonna turn around slowly.
Tu vas te retourner lentement.
Where's Maya?
Où est Maya ?
Shut the fuck up!
Ferme ta gueule !
- Shut the fuck up!
- Ferme ta gueule !
Gimme one fucking good reason
Donne-moi une putain de bonne raison
not to fucking kill you right now!
de ne pas te tuer maintenant !
Where is she?
Où est-elle ?
You know how they say that your first kill's the hardest?
Vous savez, on dit que votre premier meurtre est le plus difficile ?
You're my second.
Tu es mon deuxième.
♪ Tonight's the night we'll make history ♪
♪ Ce soir, c'est la nuit où nous allons écrire l'histoire ♪
♪ Honey, you and I ♪
♪ Chérie, toi et moi ♪
♪ 'Cause I'll take any risk ♪
♪ Parce que je prendrai tous les risques ♪
♪ To tie back the hands of time ♪
♪ Pour lier les aiguilles du temps ♪
♪ And stay with you here tonight ♪
♪ Et reste avec toi ici ce soir ♪
♪ I know you feel ♪
♪ Je sais que tu ressens ♪
♪ These are the worst of times ♪
♪ Ce sont les pires moments ♪
♪ I do believe it's true ♪
♪ Je crois que c'est vrai ♪
♪ When people lock their doors ♪
♪ Quand les gens verrouillent leurs portes ♪
♪ And hide inside ♪
♪ Et se cacher à l'intérieur ♪
♪ Rumor has it ♪
♪ La rumeur court ♪
♪ It's the end of paradise ♪
♪ C'est la fin du paradis ♪
Ryan?
Ryan ?
Ryan.
Ryan.
Ryan, can you hear me?
Ryan, tu m'entends ?
- Maya? - Ryan?
- Maya ? - Ryan ?
They got us.
Ils nous ont eu.
It's gonna be okay.
Tout ira bien.
It will.
Ce sera.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
- I'm so sorry. - No, no.
- Je suis vraiment désolé. - Non, non.
No, it's not your fault. None of this is your fault.
Non, ce n'est pas ta faute. Rien de tout ça n'est ta faute.
Okay? None.
D'accord ? Aucun.
Marry me.
Épouse-moi.
- What? - Will you marry me?
- Quoi ? - Veux-tu m'épouser ?
Yes. Yes, of course, yes.
Oui. Oui, bien sûr, oui.
- I love you. - I love you too.
- Je t'aime. - Je t'aime aussi.
Ry...
Ry...
What do you want?
Que veux-tu?
Answer me!
Réponds-moi!
Why are you doing this to us?
Pourquoi nous fais-tu ça ?
PIN-UP GIRL: Because you're here.
PIN-UP GIRL : Parce que tu es là.
Fuck you!
Va te faire foutre !